Ta historia to zwykła fikcja.
W zasadzie większość tego świata to iluzja.
Mistyfikacja.
Wymysł.
Bezbłędne maskowanie niedoskonałości.
Za wszystkim, czego pragną fani idolek,
kryje się wierutne kłamstwo.
Jest ono najpotężniejszą bronią w świecie show-biznesu.
Ai!
Chciałbym doświadczyć jej uroku na żywo!
Bezkonkurencyjna gwiazda zespołu B-Komachi.
Niezastąpione serce grupy.
Szesnastoletnia piękność — Ai!
Minęły cztery lata od założenia zespołu!
Powoli zdobywają popularność i przyciągają uwagę mediów!
Czyżby świat w końcu przejrzał na oczy?!
Od teraz droga do wiecznej chwały
stoi przed nią otworem...
Dlaczego ogląda pan
nagranie występu idolek w pokoju pacjenta?
Nikt o zdrowych zmysłach się tak nie zachowuje.
Piękno w czystej postaci jest zbawienne dla zdrowia.
Szanse na koncert w takiej mieścinie są bliskie zeru.
To część planu rekonwalescencyjnego.
Rozumiem, próbuje pan założyć sektę.
Tylko niech pan nie robi ze szpitala jej oficjalnej siedziby.
Właśnie, coś mi się przypomniało, doktorze.
Pewien wpis zaczął trendować na Twitterze.
Że co?!
Ai robi sobie przerwę?!
Naprawdę jest pan jej oddany.
Tylko że ona ma szesnaście lat, prawda?
Gustuje pan w nieletnich?
Proszę, nie mów tak.
Poważnie, mam swoje powody.
To w tym szpitalu odbywałem swoją rezydenturę.
Wtedy tak jak teraz
przesiadywałem w pokojach chorych.
Weź się pan do roboty.
W tamtym czasie jedna z pacjentek odmieniła mój los.
Ta dziewczyna to Meimei!
Naprawdę świetnie tańczy!
Za to Ari i Kyun mają cudowny wokal.
No ale moją faworytką jest bez dwóch zdań Ai.
Jest w moim wieku, a emanuje dojrzałością.
Do tego niesamowicie tańczy i ma wspaniały głos.
A co najważniejsze, to prawdziwa piękność.
Gdybym mogła się odrodzić, chciałabym mieć taką twarz.
Reinkarnacja to zwykły stek bzdur.
Nie bądź niedorzeczna.
Pan to chyba nie ma marzeń.
Nie zastanawiał się pan nigdy, co by było,
gdyby urodził się pan jako dziecko gwiazdy?
Gdyby od pierwszych chwil
miał pan znajomości i urok osobisty.
Nie.
Naprawdę nie posiada pan ani krzty wyobraźni.
Sarina, ty już przecież jesteś urocza.
Nie potrzebna ci do tego reinkarnacja.
Wystarczy, że zostaniesz idolką, gdy wyjdziesz ze szpitala.
Z pewnością zostałbym twoim fanem.
Naprawdę?
Doktorze, kocham pana! Chajtnijmy się!
Mój status społeczny zaliczyłby
natychmiastowy zgon, więc lepiej nie.
Moralista od siedmiu boleści.
Przykro mi.
Może wezmę to pod uwagę, gdy skończysz szesnaście lat.
Szesnaście lat...
Mógłby pan mnie nie gnębić.
Przecież to realistyczny plan.
Gwiaździak anaplastyczny.
Miała jedynie dwanaście lat.
Gdyby nadal żyła,
miałaby tyle lat, co jej ukochana idolka.
Zawsze gdy oglądam Ai, wyobrażam sobie Sarinę.
Chcę po prostu obserwować,
jak ktoś kroczy ścieżką, o której marzyła.
Rozumiem, czyli naprawdę gustuje pan w nieletnich.
Słuchałaś mnie w ogóle?!
Według mnie to była całkiem wzruszająca historia!
Nawet jeśli, pańska obsesja
na jej punkcie nie wydaje się normalna.
Na pewno historia tej dziewczynki
nie jest dla pana wymówką, by ujawnić swoje potrzeby?
Co ty wygadujesz!
Jestem czysty jak łza, wspieram tę idolkę ku pamięci Sariny!
Ale gdyby ta Ai zaproponowała panu randkę,
z chęcią by się pan z nią umówił, czyż nie?
Dobrze, koniec przerwy na lunch.
Wracajmy do pracy.
To jak w końcu, doktorze?
Co by pan zrobił dla Sariny?
Kurczę, naprawdę martwię się o Ai.
Mam nadzieję, że szybko się wykuruje i wróci na scenę.
Dzień dobry, przepraszam, że musieli państwo tyle czekać.
Pani Hoshino, dobrze rozumiem, że to pani pierwsza wizyta?
Dokładnie.
Po wielkości brzucha wydaje mi się,
że to dwudziesty tydzień.
Trochę późno zgłosiła się na pierwsze badanie.
Wiek: szesnaście lat.
Wszystko jasne.
Nie ona pierwsza przyjechała aż tutaj,
bo nie miała się kogo poradzić.
Jest pan jej ojcem?
Można tak powiedzieć.
Tak naprawdę dorastała w domu dziecka,
a ja pełnię funkcję jej prawnego opiekuna.
Rozumiem.
Szesnastolatka, która dorastała w sierocińcu.
Gdzieś już to chyba słyszałem.
A tak, zupełnie jak...
I jak, panie doktorze?
Jest szansa, że to po prostu silne zaparcie?
W takim wypadku już by nie żyła.
O to się nie martw!
Dzisiaj wszystko pięknie wyszło.
Najpierw przeprowadzę badanie.
Muszę się przygotować, proszę tu zaczekać.
Chwila moment!
To naprawdę ona?!
Może to zwykły sobowtór Ai?
Nie, nie ma mowy,
żeby tak wieloletni fan jak ja się pomylił!
O kurka, na żywo jest jeszcze bardziej urocza!
O czym ja bredzę?!
Moja ulubiona idolka jest w ciąży.
Jestem w takim szoku, że chyba zaraz zwymiotuję.
Ai, jak w ogóle do tego doszło?
Też mnie to zastanawia!
Jestem twoim szefem,
dlaczego nie poprosiłaś mnie o radę?
Kto w ogóle jest ojcem?
No więc...
To tajemnica!
Tajemnica?!
Mówi się trudno.
Według badania USG to dwudziesty tydzień ciąży bliźniaczej.
Będzie miała bliźniaki?
Będę miała bliźniaki?
Bliźniaki...
Ai, naprawdę tego chcesz?
Jeśli świat dowie się, że w wieku szesnastu lat
zaszłaś w ciążę i urodziłaś bliźniaki,
będziesz skończona, a moja agencja razem z tobą.
A pan co sądzi, doktorze?
Decyzja należy do ciebie.
Dobrze to przemyśl.
Tyle mogłem ci powiedzieć jako doktor.
Jako doktor, co?
A teraz przejdźmy do następnej historii.
Poważka?
Dzisiaj odbyła się konferencja prasowa
z udziałem komika Ponty i idolki MIU,
Szlag, a tak lubiłem MIU.
Niezły timing.
Chwila, gdybym teraz umarł,
mógłbym odrodzić się jako jej dziecko, co nie?
na której ogłosili swoje zaręczyny.
MIU jest także w piątym miesiącu ciąży.
Chłopie, aleś ty obleśny.
No ale powiedz, byłbyś w stanie
dalej wspierać idolkę, która ma faceta i bachory?
Nadal będę stać za tobą murem,
nawet jeśli znajdziesz swoją drugą połówkę.
Jednak jeśli urodzisz dzieci,
nie wiem, czy będę w stanie
dalej obserwować rozwój twojej kariery.
Fani to jednak zwykli egoiści.
Prawda, Sarina?
O, to pan.
Pani Hoshino.
Nie powinna pani wychodzić w tak mroźną noc.
Ubrałam się ciepło, więc bez obaw.
Szefuńcio polecił mi to miejsce.
Ale tu pięknie!
Dopiero zmierzcha, a już widać tyle gwiazd.
Niebo nad Tokio nie ma do tego podjazdu.
Przyjechaliście na takie wygwizdowo,
żeby uniknąć gapiów, prawda?
Momencik, przecież nie mówiłam, czym się zajmuję.
Dawno temu jedna z moich pacjentek była twoją fanką.
Upsik.
Lekarze to sami staruszkowie,
więc myślałam, że tu nie wyda się, kim jestem.
Ale zgaduję, że ciężko ukryć tę bijącą ode mnie aurę.
Chyba nic na to nie poradzę.
Pewność siebie też dodaje jej uroku.
Zamierzasz porzucić karierę idolki?
Dlaczego? Nie planuję tego.
No ale przecież...
Nie posiadam rodziny,
więc zawsze chciałam założyć własną.
Noszę bliźniaki, prawda?
Gdy się urodzą, na pewno stworzymy radosną rodzinkę.
Chcesz mieć dzieci
i jednocześnie kontynuować karierę idolki?
To oznacza, że...
Dokładnie, nie zamierzam wyjawić ich istnienia.
Idolki są obiektem uwielbienia, prawda?
Błyszczymy dzięki magii zwanej iluzją.
Według mnie kłamstwo
to najwspanialsza forma miłości.
Ukrywając te bliźniaki, udowodnię, że nie mam sobie równych.
Nieważne, co by mi się nie przytrafiło,
i tak z uśmiechem będę śpiewać na scenie.
Co za wspaniałe zajęcie!
Chociaż chciałabym jednak, by mój uśmiech był prawdziwy.
Ludzie chyba tego nie pojmują,
ale nie jesteśmy robotami i też mamy swoje życie.
Szczęśliwa matka albo szczęśliwa idolka.
Zazwyczaj trzeba wybrać jedno,
ale ja zamierzam sięgnąć po oba!
Właśnie taką jestem zachłanną osóbką!
Ai, którą znałem do tej pory z ekranu,
okazała się niesamowicie zuchwałą,
przebiegłą i silną osobą.
Błyszczała niczym gwiazda polarna na niebie.
Doszedłem ze sobą do konsensusu.
Co?
Moja opinia jako lekarza
i uczucia jako fana są wreszcie zgodne.
Ai Hoshino, zrobię wszystko, co w mojej mocy,
byś bezpiecznie urodziła zdrowe bliźniaki.
Uszanuję twoją decyzję,
jeśli to sprawi, że będziesz szczęśliwa.
W końcu twoim przeznaczeniem było zostać idolką,
a ja zawsze będę twoim wiernym fanem.
Dobrze, pora przejść do rzeczy.
Zacznijmy od ustalenia pseudonimu,
którego będziemy używać w szpitalu.
Okejka.
W twoim przypadku może być konieczne cesarskie cięcie.
Ze względu na twoją budowę ciała
otwarcie miednicy może nie być wystarczające,
jeśli głowa niemowlaka będzie za duża.
Naprawdę?
Blizna na brzuchu w tej pracy będzie istną katastrofą.
Doktorze, istnieją jakieś inne opcje?
To jeden z trudnych przypadków, więc może sofrologia...
Chociaż nie.
Czuję się mega dobrze, więc każdy sposób będzie dobry.
Ai!
Będzie git, urodzę naturalnie.
W końcu to moje dzieciaczki, co nie?
Jestem pewna, że odziedziczą po mnie śliczne, małe główki.
To nie pora, by gwiazdorzyć!
Być może zostałem lekarzem właśnie dla tego momentu.
Gwarantuję, że urodzisz te dzieci
w najbezpieczniejszy sposób.
Przyrzekam, że ochronię twoją rodzinę.
Nadal kłębią się we mnie mieszane uczucia,
ale ukrywam to ze wszystkich swoich sił.
Kłamstwo jest jedną z form miłości.
Bardzo dobrze ujęte.
Gwiazdy są naprawdę niesamowite.
Dziękuję za pana ciężką pracę,
ale proszę prędko do mnie przyjść, gdy pana wezwę.
Oczywiście, w końcu mieszkam niedaleko.
Jednak gdybym się nie pojawił, zastąpi mnie ktoś inny.
Nie zgadzam się, chcę pana.
Tylko żartowałem.
Do zobaczenia później.
Dobrze.
Po porodzie moja relacja z Ai się zakończy
i powrócimy do ról idolki i fana.
Mogłem poznać prawdziwą Ai
i chyba bardziej polubiłem właśnie tę jej wersję.
Trzymam kciuki za jej szczęście z całego serca...
Ej ty, jesteś lekarzem prowadzącym Ai Hoshino?
Zapisała się pod pseudonimem.
Nawet jeśli widziałeś ją w szpitalu,
nie powinieneś znać jej nazwiska,
bo nie było nigdzie upublicznione.
Znasz ją prywatnie?
Mógłbyś się przedstawić?
Ej, stój!
Jakiś stalker?
Akurat jak Ai może w każdej chwili zacząć rodzić?
Szlag, że też muszę biegać
za nim po takiej górskiej ścieżce.
Gdzie on polazł?!
Ale mnie przestraszył.
Nagle zrobiło mi się ciemno przed oczami.
Komórka.
Czyżby Ai zaczęła już rodzić?
Gdzie mój telefon?
Jest za ciemno, nic nie widzę.
Z jakiegoś powodu nie mogę się ruszyć.
Muszę iść.
W końcu obiecałem,
że pomogę jej wydać na świat zdrowe dzieci.
No już, wstawaj...
Jej dzieci...
Nie zastanawiał się pan nigdy, co by było,
gdyby urodził się pan jako dziecko gwiazdy?
Gdyby od pierwszych chwil
miał pan znajomości i dobry wygląd.
Gdybym teraz umarł,
mógłbym odrodzić się jako jej dziecko, co nie?
Gdybym mogła się odrodzić...
Nigdy wcześniej się nad tym nie zastanawiałem.
Ale dlaczego bym miał?
Nie mogłem przewidzieć,
że ta historia przydarzy się właśnie mnie.
Myślałem, że tacy ludzie jak ja po śmierci trafiają do piekła.
A jednak...
Gdy otworzyłem oczy, znalazłem się w niebie.
To właśnie ja.
Ale z ciebie słodziak, cio, Aquamarine.
Swoją drogą, dostałem całkiem niecodzienne imię.
Obecnie żyję jako syn Ai Hoshino.
Jednak nie wiem dlaczego.
Trochę zajęło mi przetrawienie tej sytuacji.
Odrodziłem się?
Jak w tych obecnych powieściach o reinkarnacji?
Dlaczego wciąż mam wspomnienia z poprzedniego życia?
W jaki sposób to wszystko działa?
Może nie wyglądam, ale wciąż jestem lekarzem.
Możliwe, że odkryję, jakie zasady panują w tym świecie.
Ale...
Na razie chcę nacieszyć się tym rajem.
Moja ulubiona idolka rozpieszcza mnie do woli.
Bez dwóch zdań leczy moją duszę przeciętnego podatnika.
Już idę!
A właśnie, w tym domu mieszka jeszcze jedna osoba.
No cio się stało, Ruby?
Moja siostra bliźniaczka — Ruby Hoshino.
Ona, w przeciwieństwie do mnie,
dostała mniej dziwaczne imię.
Chciałbym się z nią zamienić.
O cio chodzi, Aqua?
To przecież Ruby.
I ty się nazywasz matką?
Nic na to nie poradzę,
nie potrafię zapamiętywać imion i twarzy.
Ale niemiły, cio?
Mężczyźni w Japonii z jakiegoś powodu
mają wyidealizowaną wizję macierzyństwa.
Odezwała się pani światowa, co nawet paszportu nie ma.
Poza tym sama zdecydowałaś,
że nie będziesz przyjmować zleceń z zagranicy.
Ale pamiętam nazwisko osoby,
która wydobyła mój talent, prezesie Satou.
Blisko.
Nazywam się Saitou, niewdzięczna idolko.
W każdym razie od dzisiaj Ai wraca do gry.
Musimy omówić zbliżające się projekty.
Na pierwszy ogień idzie wieczorny program muzyczny.
To będzie audycja na żywo, ale dasz sobie radę, co nie?
Masz to jak w banku.
Gdy będziesz pracować, moja żona zajmie się dziećmi.
No tak.
Masz całkiem młodą partnerkę.
Pozostałe członkinie odpycha
ta twoja adoracja młodszych dziewczyn.
Dobrze wiedzieć, będę uważać.
Nie mogę zabrać dzieciaków do pracy?
Nie ma takiej opcji!
Posłuchaj mnie uważnie!
Twoja kariera legnie w gruzach, jeśli świat się dowie,
że zostałaś matką w wieku szesnastu lat.
Moja agencja też byłaby skończona,
bo zostałbym pociągnięty do odpowiedzialności.
Piekło stałoby się dla nas wszystkich nowym domem.
No i nie zabieraj maluchów, gdy idziesz na zakupy
albo załatwiasz sprawy urzędowe.
Gdyby doszło do najgorszego, wciśniemy ludziom kit,
że zajmujesz się naszymi dziećmi.
Ale to uciążliwe!
Same problemy, cio, Ruby?
To jest Aqua.
Bądź co bądź, ale przed Ai
jeszcze długa droga do przykładnej matki.
Ale prezes i jego żona nadrabiają te braki.
Ostatecznie wszystko się ułoży.
Niedługo zaczyna się próba.
Powinniśmy się zbierać.
Dobrze!
Było blisko!
O mały włos nie pokazałam ci swojego cycuszka.
Tylko zasłoń się dobrze, gdy będziesz wychodzić.
Jest gorzej, niż myślałem!
Ta dziewczyna jest nierozgarnięta!
Teraz wchodzi zespół B-Komachi!
Jesteśmy B-Komachi.
Dziękujemy za zaproszenie.
Cieszę się, że przybyłyście.
Przecież nie mam doświadczenia w zajmowaniu się dziećmi.
Dlaczego akurat ja muszę to robić?
Oto Ai, która powróciła po przerwie do zespołu.
Wszystko już w porządku?
Dobrze się odżywiasz?
Tak, bardzo dużo jem!
Co za ulga, dobrze jej idzie.
A właśnie, jeśli mowa o jedzeniu, ostatnio moje maleństwa...
Maleństwa?
Miałam na myśli moje kociaki!
W trakcie przerwy przygarnęłam kociaki!
Rozumiem.
Ona naprawdę jest niereformowalna.
Zawsze palnę jakąś głupotkę.
Za trzydzieści sekund wchodzimy na żywo.
Dajcie czadu!
Dobrze!
Dziękujemy!
Czyżbyś znał B-Komachi?
Nie, i niezbyt mnie interesują.
Słuchałem ich piosenek,
nie są ani dobre, ani złe, po prostu przeciętne.
No ale to się obecnie sprzedaje.
Ano.
Masowo produkowane idolki.
Musimy je jakoś pochwalić,
masz pomysł, co im powiedzieć?
Chyba tylko twarz dziewczyny
pośrodku jest warta komplementów.
Kojarzę nazwę grupy,
ale przez ostatnie sześć miesięcy było o nich cicho.
Ciekawe, kto je przepchnął.
Pewnie ktoś z szarej strefy.
Należą do tej agencji Ichigo, tak?
Pierwsze słyszę.
Ta z melonami wygląda nieźle,
mogliby ją zatrudnić w modelingu.
Zaprośmy ją na obiad.
Jest w typie realizatora.
W tej branży uśmiech
maskuje wszystkie kłamstwa i egoizm.
W trakcie transmisji nie można pozwolić sobie na błąd.
Nawet obsługa na planie będzie kłamać,
żeby wydobyć najlepszy możliwy występ.
To samo tyczy się wielkich szych.
Udają, że tworzą coś wspaniałego,
a tak naprawdę liczą się cyferki.
Wchodzimy za dziesięć sekund.
Osiem, siedem, sześć...
Zaraz szczęki wam opadną!
Pięć sekund.
Cztery, trzy...
W końcu nasza Ai jest zawodową kłamczuchą!
Z prezesa jest niezły ekscentryk.
Jeśli świat się o nas dowie,
prawdopodobnie będzie skończony.
Ale jakoś nie mogę go winić.
Ludzie nie potrafią odwrócić od niej wzroku.
Pozostaje im spłonąć od jej silnego blasku.
Są jak ćmy, które lecą do ognia.
Nie przestają, nawet jeśli spalą się im skrzydła.
A ja nie jestem wyjątkiem.
Jak dobrze, że mogę obserwować Ai z bliska.
Gdybym tylko mógł,
chętnie bym podziękował swojemu mordercy.
Jeśli to wszystko stało się
z powodu mojej obsesji na punkcie Ai,
nie mam co narzekać.
Chociaż wolałbym, żeby urodziła normalne dzieci.
No ale takie zrządzenie losu.
Z siłami nadprzyrodzonymi nie wygram.
Pozostaje mi korzystać z tej idylli.
Chwila!
Występ już się zaczął?
Dlaczego mnie nie obudziłeś?
Ale super, mamusia jest taka urocza!
Widzowie powinni płacić za taki występ krocie!
Gdy się obraca, ma taką nieziemską ekspresję na twarzy!
Ona na pewno jest człowiekiem?
Raju!
Dopiero co miałam zmienianą pieluchę,
ale zaraz popuszczę z ekscytacji!
Ma świetną figurę, jest piękna,
a do tego piekielnie dobrze śpiewa!
Nasza mamcia jest prawdziwą gwiazdą!
Muszę natychmiast zobaczyć nagranie!
Program na żywo powinno oglądać się
jak sama nazwa wskazuje,
więc dlaczego mnie nie obudziłeś?
Te ciała wiecznie potrzebują snu, więc pomagajmy sobie!
Uwierz mi, próbowałem kilka razy.
Poważnie?
Ten głuptas to moja siostra bliźniaczka,
która podzieliła ten sam los co ja.
Nie potrzebowałem dużo czasu, by zdać sobie z tego sprawę.
Że co? Zdychajcie.
Wy małpiszony, nieumiejące docenić wdzięku i urody mamy!
Ten występ jasno pokazał, że nie ma sobie równych!
Nic dziwnego, że jest numerem jeden w agencji!
Pewnie jesteś jakąś brzydulą.
Spójrz w lustro i powiedz to jeszcze raz, raszplo!
No nie wierzę!
Możesz co najwyżej czyścić buty Ai!
Wyszukała na Twitterze „B-Komachi Ai”
i wytoczyła otwartą wojnę hejterom.
Naprawdę myślisz, że dałabyś radę dorównać Ai
z jej geniuszem, perfekcyjną figurą i urodą?!
Powiedz...
Jesteś może taka jak ja?
Co?
Bobas się odezwał!
Straszne!
I kto to mówi?
Powtórzę się.
Naprawdę chciałem, by urodziła normalne dzieci.
Ale super!
Wystarczy nagrać to raz i można oglądać w nieskończoność!
A nie takie dziwolągi jak my.
Ai... Ai...
Ty cholerna kłamczucho.
Jak mogłaś zrobić sobie bachory!
Dlaczego?
No dlaczego?!
Oszukałaś mnie!
Aqua.
Jesteś głodny? Chcesz cyca?
Czyli jednak nie?
Wolisz butelkę, co?
Ale szamie!
W środku jestem dorosłym mężczyzną,
więc zdecydowanie bym przegiął,
gdybym pozwolił jej karmić się piersią.
Już idę.
Też jesteś głodna?
Za to ty lubisz karmienie piersią, co, Ruby?
Niech cię...!
Pora do pracy.
Okej!
Papatki!
Do później!
Trzymaj się!
Ej, mogłabyś się trochę pohamować, co?
Dlaczego?
W prawie natury jest zapisane,
że dziecko może pić mleko własnej matki.
Wypełniam po prostu swoją powinność.
Na wszelki wypadek zapytam,
byłaś dziewczyną w swoim poprzednim życiu?
Tak.
No to chyba mogę puścić to płazem.
Zazdrośni fani są obrzydliwi!
No ale w sumie dorosły mężczyzna
karmiony piersią to porąbana wizja.
Dobrze, że wcześniej też byłam kobietą
i na legalu mogę pić jej mleko!
Według mnie i tak nie powinno wchodzić to w grę.
Biedna mamusia.
Kto by przypuszczał, że jej własny syn
będzie jakimś obleśnym psychofanem.
Biedulka, ale na pewno ją obronię.
Bez wątpienia jesteś ode mnie gorsza.
Muszę upomnieć się o zmianę pieluchy,
więc mógłbyś sobie pójść?
Już, już.
Dlaczego muszę to robić?
Przecież jestem żoną samego prezesa, co nie?
Chajtnęłam się z nim z nadzieją,
że będę mogła pracować z ładnymi chłopcami.
A zamiast tego robię
za niańkę dzieci szesnastoletniej idolki!
W dodatku jest samotną matką i nikt nie zna ojca!
Coś tu śmierdzi!
Nie wyszłam za mąż po to, żeby zostać niańką!
Co?
Przecież bycie przydatnym
naszej mamusi to ogromny przywilej.
Chyba coś nie tak u niej z główką.
Nie, z jakiegoś powodu mam wrażenie, że gada z sensem.
Tak właściwie pomagam w tuszowaniu skandalu, co nie?
Właśnie!
Gdybym poszła z tą historią do prasy,
kąpałabym się w banknotach.
Mam w dupie, co się stanie! Zrobię to!
Nie jest dobrze.
Musimy coś zrobić! Zabijemy ją?
Odpada, między nami a nią jest za duża różnica siły.
Ty tak serio? Nie mówiłam tego poważnie.
Bez wątpienia źle się stanie, jeśli zostawimy jej wolną rękę.
Tylko...
Musimy coś zrobić!
Zaczęła robić fotki książeczki zdrowia!
To może być nasza szansa.
Mam pomysł.
Za hajs, który otrzymam, kupię szampana
i sprawię, że mój ulubiony host
będzie numerem jeden w klubie.
O biedne dziecię.
Alkohol nie pomoże zapełnić pustki w twym sercu.
Kto tu jest?!
Jestem boskim posłańcem.
Nie mogę dłużej lekceważyć twych nikczemnych zamiarów.
Wysłannik niebios?
Chwila, bobas gada...
Niemożliwe!
Pomyśl, czy zwykłe niemowlę potrafiłoby mówić?
Uwierz we mnie.
Z tym bogiem to chyba trochę przesada.
Ja jestem raczej niewierząca.
Już rozumiem.
Jesteśmy w ukrytej kamerze, co nie?!
Pewnie to jeden z tych programów,
w którym Ai robi dowcipy menadżerom.
Tak, to zdecydowanie to!
Zadaliście sobie wiele trudu.
Gdzieś tutaj jest kamera, co nie?
Szlag, będzie trudniej, niż myślałem.
No już Ruby, zejdź ze stołu, bo zrobisz sobie krzywdę...
Nie pozwalaj sobie! Jam jest wcielenie Amaterasu.
Istoty, którą zwiecie bogiem.
Bóg...
Pieniądze omamiły twój umysł.
Zamierzasz z tego powodu odrzucić wolę niebios?
Wolę niebios?
Ai Hoshino została wybrana przez bóstwo rozrywki.
Natomiast jej bliźniętom
również została wyznaczona ścieżka.
A twym przeznaczeniem jest sprawować nad nimi pieczę.
Twe obecne czyny są niezgodne z wolą niebios.
Spotka cię kara boska,
jeśli wciąż będziesz podążać tą ścieżką.
Kara boska?
Co masz na myśli?! Proszę o więcej szczegółów!
Dokładniej, dokładniej to...
Umrzesz.
Właśnie, czeka cię śmierć!
Nie!
I po co ja pytałam?!
Co powinnam zrobić?
Nic szczególnego.
Musisz po prostu zabrać nasz sekret do grobu.
A także rozpieszczać te dzieci i robić wszystko, co każą.
Wszystko...
Zrób, jak ci nakazano,
a może ponownie wyjdziesz za mąż,
tym razem za przystojnego aktora.
Poważka?!
Wchodzę w to! Zrobię wszystko, co mi każecie.
Mogę robić nawet za wasz podnóżek!
Nie musisz posuwać się tak daleko.
Wyjdę za mąż za przystojniaka!
Uważasz, że dobrze zrobiliśmy?
Jako niemowlaki nie mamy za dużego pola do manewru.
Będziemy mogli chociaż wychodzić z domu.
Super!
Swoją drogą, to była bardzo przekonująca gra aktorska.
W poprzednim życiu występowałaś w teatrze?
Nie, to był mój pierwszy raz.
Poważnie? Nawet w szkole nie miałaś okazji?
Niestety dorastałam w dość specyficznym miejscu.
Wychodzi na to, że masz talent.
Może zostaniesz aktorką w przyszłości.
Przyszłość...
Nigdy się nad nią nie zastanawiałam.
W tym życiu los zesłał na mnie siostrę.
Specyficzną dziewczynę i wielką fankę idolek.
Jednak...
Ai cudnie tańczy, a jej charyzma jest nie z tego świata!
Mówisz?
Kocham ją najbardziej na świecie,
ale pana prawie tak samo, doktorze!
Entuzjazm, z jakim moja siostra mówi o Ai,
jest taki sam jak twój, Sarina.
Co? Wołałeś mnie?
Wybacz, obudziłem cię?
Nie wołałem, a jeśli chcesz spać, idź do łóżka.
Racja.
Niemożliwe, żeby to był...
W końcu nie jestem już Sariną.
Minęło kilka miesięcy, odkąd Ai wróciła do pracy idolki.
Popularność B-Komachi wystrzeliła w górę.
A przynajmniej tak chciałbym powiedzieć.
Wypłata w tym miesiącu
to nieco ponad dwieście tysięcy jenów.
Ta agencja coś nam skąpi.
Przecież nasz nowy singiel uplasował się
na trzecim miejscu w rankingu Oriconu.
Nie przywłaszczacie sobie za dużo?
Skąd te pretensje?
W przeciwieństwie do wielkich korporacji
zajmujemy się zarówno produkcją, jak i dystrybucją.
Wiedziałaś, na co się piszesz, wybierając naszą agencję.
Chyba w końcu zrozumiałam,
że świat kręci się wokół pieniądza.
To dosyć przygnębiające objawienie.
Praca idolki jest świetna.
Wszystko byłoby w porządku, gdyby chodziło tylko o mnie.
No ale chcę posłać te bobasy
do dobrej szkoły i pozwolić im się rozwijać.
Nie mam wyjścia, by zapewnić im lepszą przyszłość,
muszę sprzedawać się znacznie lepiej, prawda?
Jeśli niczego nie zmienię,
zawężę im możliwości na dostatnie życie.
Szkoda, że nie dostaliśmy
żadnej oferty występu w reklamie albo filmie.
Jesteśmy na to zbyt małą agencją.
Myślę, że najpierw powinnaś
przestać kupować tak drogie lody.
Idę na trening.
Bądźcie grzeczne, gdy nie ma mamusi, dobrze?
Ej, czyli idolki nie zarabiają
jakiegoś miliona jenów miesięcznie?
Oczywiście, że nie.
Mówisz poważnie?!
Wynagrodzenie za występy w telewizji
i nagrania są dzielone między członkinie grupy.
Zespół może łatwo popaść w długi,
jeśli nie sprzeda wystarczająco fantów.
W dodatku opłata za kostiumy jest im potrącana z góry.
Tylko nieliczni zarabiają taką kwotę.
Że co?!
Świat zmierza ku zagładzie,
skoro tak ciężka praca nie jest wynagradzana.
Wiem!
Wszyscy fani mogliby oddać Ai swoje organy,
a my byśmy wystawili je na sprzedaż.
Co to za poroniony pomysł?
Nie wykorzystuj wiary do swoich apokaliptycznych wizji.
Potrafi śpiewać i tańczyć, a jej urok jest nie z tej ziemi.
Na zajęciach ćwiczy swój głos,
a potem w domu do późnego wieczoru układy choreograficzne.
B-Komachi jest jedną
z lepiej sprzedających się grup, a i tak...
Ej, menadżerko!
Dlaczego Ai nie dostaje więcej zleceń?!
Co za beznadziejne zarządzanie.
Włóż więcej wysiłku w sprzedaż i marketing!
Łatwo powiedzieć, trudniej zrobić.
Idolki tworzą grupy w zasadzie po to,
by konkurować o zlecenia z solowymi artystami.
Nawet jako zespół ledwo udaje im się zdobyć pracę,
więc oferowanie pojedynczej idolki mija się z celem.
Wiele dziewcząt odchodzi z zespołów,
ponieważ pragną własnej kariery.
Ale ostatecznie nie są w stanie znaleźć ofert
i kończą jako hostessy w nocnych klubach w Roppongi.
Niektóre z nich nawet decydują się
dorabiać jako dziewczyny do towarzystwa.
Nie miałam pojęcia.
Tokio to przerażające miejsce.
Zgadzam się z wami, że Ai jest niesamowita.
Ale jedynie jako idolka.
W branży rozrywkowej potrzeba czegoś,
co pozwoli ci samodzielnie przetrwać,
inaczej odbijesz się od ściany.
To nie B-Komachi,
a bezpośrednio Ai musiałaby otrzymać ofertę,
by otrzymać sowite wynagrodzenie.
Nie wystarczy być wybitną idolką,
by otrzymywać takie zlecenia.
Ai, mam wrażenie, że jesteś przybita.
Dopiero wracasz do zdrowia, więc nie przemęczaj się, dobrze?
To nic takiego.
Po prostu nie jadłam jeszcze lunchu i jestem głodna!
Od kiedy jesteś takim łakomczuchem?
Powtórzmy ten fragment.
Dobra!
Nie mam jakoś humoru.
Może poczytam, co tam o mnie piszą.
Trafił w czuły punkt.
Wydarzenie promocyjne! Minikoncert!
Żeby się tu dostać, trzeba było wygrać bilet w loterii!
Po raz pierwszy zobaczę na żywo występ mamci.
Teraz mnie posłuchajcie.
Przyprowadziłam was tutaj, bo nalegaliście,
ale jeśli prezes się dowie, będę miała przechlapane.
Dlatego zero fanbojowania, szarżowania i gadania!
Macie tu swoje smoczki i zachowujcie się, dobrze?
Słyszałaś, Ruby?
Nie rób niczego, co mogłoby zwrócić czyjąś uwagę.
Nikt nie może się dowiedzieć, że jesteśmy powiąza...
Wiem przecież.
Też to widziałeś, co nie?
Mamusia ostatnio jest jakaś zdołowana.
Przyjechałam tutaj, bo się o nią martwię.
Nie myślałam nawet o zabawie.
Dzisiaj wystąpią dla nas trzy członkinie B-Komachi.
Dlaczego was to dziwi?
Przecież jestem profesjonalistką.
Naprawdę was nie rozumiem.
Przecież sami nie chcecie, byśmy były ludźmi.
Patrzę w lustro i analizuję.
Dopracowuję każdy szczegół.
Sposób, w jakim mrużę oczy, ustawienie kącika ust.
Wszystko jest dopieszczone.
Zawsze uśmiecham się w najlepszy możliwy sposób.
W końcu...
jestem stworzona z kłamstw.
Co to za bobasy?!
Wykonują taniec fanów idolek!
Nie mogę uwierzyć, że to niemowlaki!
Podobno się zamartwialiście, co?!
Jak dla mnie bawicie się najlepiej ze wszystkich!
Instynkt wziął nad nami górę!
Co jest? Ale super!
Moje brzdące są takie słodziaśne!
Dwieście dziesięć tysięcy retweetów.
A samo wideo ma już dwa miliony wyświetleń.
Wiedziałam, że kontent
z niemowlakami robi cyferki, ale to przesada.
Mamy chyba do pogadania.
Rozumiem.
Czyli tak to ma wyglądać.
Zapamiętam.
Od tego czasu minął rok.
Nie musimy już ukrywać,
że potrafimy mówić i wstawać,
bo urośliśmy na tyle, że nie jest to podejrzane.
Dlatego moja siostra...
Mamusiu! Mamusiu!
Nom?
Pogłaszcz mnie po głowie!
Grzeczna dziewczynka!
...zaczęła nazywać idolkę mamusią
i klei się do niej przy każdej okazji.
Najgorszy sort fana.
Właśnie doświadczam nirwany!
Gdzie nauczyłaś się tak trudnego słowa?
Chwila, czyżby...
No ten...
Czyżby Ai nas podejrzewała?
Może jesteś jakąś nadzwyczajną geniuszką.
Dni mijały spokojnie bez podejrzeń z jej strony.
W końcu te same geny!
Od sesji zdjęciowych do współprowadzenia audycji.
Ai zaczęła dostawać coraz więcej ofert.
A dzisiejsze zlecenie można
nazwać ucieleśnieniem jej ciężkiej pracy.
Nie mogę się doczekać
twojego debiutu w serialu, mamusiu!
To tylko malutka rola.
Posłuchajcie mnie, dzieciaki.
Nalegaliście, więc zabrałam was z nami,
ale pod żadnym pozorem
nie nazwijcie Ai w pracy swoją mamą, dobra?
Nie zapomnijcie, że publicznie ja pełnię dla was tę rolę.
Dobrze, mamo, pogłaszcz mnie po głowie.
Mnie też, mamusiu!
Mamciu, daj mi kieszonkowe.
Jestem Ai z Ichigo Production.
Miło mi będzie z państwem współpracować.
Nam również!
Coś się stało, panie reżyserze?
Nie, nic takiego.
Trochę straszny, co nie?
To przez jego twarz.
A czyje to dzieciaki?
To moje brzdące.
Menadżerka przyprowadza dzieciaki do pracy, co?
To ten nowy system pracy?
Co?
Wszystko się tak szybko zmienia.
W sumie niektórzy nawet przyprowadzają swoje psy.
Nie, to nie będzie problem.
Zobaczcie, mamy nawet przekąski.
Czyli mnie przejrzeli?
Moje dzieciaki to aniołki.
Jestem na diecie.
Bliźniaki! Jakie urocze!
Kojarzę tę dziewczynę z magazynów.
A to jest młoda aktorka,
którą doceniono za urok i nietuzinkową grę.
Baba bubu!
Przestań udawać niewinnego bobasa.
Nie dam rady, moje ciało się poddaje.
Brzdąc tej menadżerki.
Nie mam nic przeciwko twojej obecności,
ale jeśli się rozpłaczesz
i przerwiesz nagranie, wywalę was.
Spokojnie, wiem, że jestem tylko małym dzieckiem,
ale nie popełnię takiego głupiego błędu.
Jestem świadomy, że przeszkadzanie
w zdjęciach na planie to grzech.
Bardzo proszę, byś kontynuował swoją współpracę z Ai.
Ten dzieciak to niezła gaduła.
Gdzie się nauczyłeś tak gadać?
Chyba z YouTube'a.
To taki tam teraz kontent?!
Wszystko się tak szybko zmienia.
Widziałem już dziecięcych aktorów
dojrzałych ponad swój wiek,
ale takiego przypadku jeszcze nie.
Czyżbyś też występował?
Nie, to raczej nie moja działka...
Uważam, że byś się sprawdził.
Mógłbym załatwić ci jakąś rolę.
To moja wizytówka.
Zgłoś się do mnie, jeśli dołączysz do agencji.
Nie, jeśli chce pan komuś złożyć ofertę, niech to będzie Ai.
Ta idolka, tak?
Została obdarowana niesamowitą urodą.
Wygląda przepysznie!
Z odrobiną szczęścia przetrwa w tej branży.
Potrzebne jej, mimo że jest piękna?
Posłuchaj, wyróżniamy trzy typy aktorek.
Spójrz na nie.
Typ pierwszy: gwiazda.
Ma za zadanie przyciągnąć widzów.
Jej twarz pojawia się również na plakatach,
za co też dostaje wynagrodzenie.
Następnie mamy utalentowaną profesjonalistkę.
Ma utrzymywać aktorstwo na dobrym poziomie,
czyli zadbać o jak najlepszą jakość produktu.
No i na koniec została debiutantka.
Nie oczekuje się od niej
odpowiednich zdolności aktorskich.
Wystarczy, że wprowadzi powiew świeżości na ekran.
Ma też zbierać doświadczenie, żeby zostać kolejną gwiazdą.
Można powiedzieć, że jest dla nas zwykłą inwestycją.
Mówiąc prościej, trzeba zainwestować
we wszystkie nowe osoby w tej branży.
Można po prostu wymienić ją na kogoś innego.
Jej przyszłość zależy od tego,
czy zdobędzie popularność i ekipa ją polubi.
Za spory sukces można uznać sam fakt
przetrwania nowicjuszki w tej branży.
Takie panują tu zasady.
W tym biznesie ostają się tylko wybitne jednostki.
Czyli sobie poradzi.
Ai jest wybitną idolką.
Aleś ty naiwny, to tu nie ma znaczenia.
Reżyserze!
Jesteśmy gotowi do kolejnego ujęcia.
Okej, będę obserwował stąd.
Akcja!
O czym ty mówisz?
Może powinnam zapytać dla ciebie Toumę?
Ej, nawet o tym nie myśl!
Ale przecież zawsze jesteście razem.
Jej gra aktorska jest przeciętna,
ale i tak nie można oderwać od niej wzroku.
Co nie? Właśnie o tym mówiłem.
Na scenie muszę wyglądać ślicznie z każdej strony,
ale tutaj jest tylko jeden obserwator.
Muszę po prostu przekonać kamerę do swojego uroku.
Jeśli wykorzystam te same sztuczki
co przy teledyskach, powinnam mieć to w kieszeni.
A nie mówiłam?
Będę trzymać za ciebie kciuki!
Podchodzi do kręcenia serialu jak do teledysku?
Wszystko się tak szybko zmienia.
Polecam, są naprawdę świetne!
Mogę panu nawet pożyczyć!
Uspokój się, dobra?
Nie muszę się spieszyć.
Wyzwanie można podjąć w każdej chwili.
Nie mogę się doczekać scen z mamusią!
Nakręcili trochę materiału ze mną.
Już pora.
Zaczyna się!
Źle się czujesz?
Nie o to chodzi.
Czyli to przeze mnie?
To ta scena!
Mówię, że nie!
O co mu chodziło?
To mamusia.
Hejka.
No dajcie na nią zbliżenie!
No cześć.
Czyżby coś się stało?
Zaczekaj! Touma!
Co ty tu robisz?
Właśnie dlatego nie możemy się już widywać.
Co to ma znaczyć?
Że co?! To wszystko?
Pojawiła się tylko na jedną scenę?!
Wycięli prawie wszystko!
Może moja gra aktorska była do bani.
Nie, to na pewno nie to.
Tak słucham.
Panie reżyserze, o co w tym wszystkim chodzi?
Czy to nie nasz zdolny bobas?
Całkowicie zmarnowałeś potencjał Ai!
Czyli o to chodzi.
Jej sceny wyszły świetnie, wielka szkoda.
No to dlaczego?!
Agencja głównej bohaterki
promuje ją na zdolną i przesłodką.
A jak myślisz, co się stanie,
gdy w tej samej scenie pojawi się ktoś, kto ją przyćmi?
Będzie to problemem dla ich strategii PR, co nie?
Ai na ekranie była zbyt zniewalająca.
Dlatego dostaliśmy polecenie z góry
i byliśmy zmuszeni wyciąć większość jej scen.
Mówi pan poważnie?
Czas ekranowy aktorki zależy
od rozłożenia sił między firmami.
Miała po prostu pecha, musisz to zaakceptować.
Nie mogę się z tym pogodzić.
Dobrze mieć marzenia w branży rozrywkowej,
ale w końcu trzeba zmierzyć się z jej realiami.
W biznesie nie bawimy się w tworzenie sztuki.
Jednak rozumiem cię i mam wyrzuty sumienia
z powodu zaistniałej sytuacji.
Mamusiu, dałaś z siebie wszystko!
Dlatego w ramach rekompensaty dam Ai fuchę.
Pewnie masz rację.
I to w filmie.
Brzmi dobrze, co nie?
Naprawdę?!
Ale mam jeden warunek.
Ty też musisz w nim wystąpić.
Posłuchaj, zdolny bobasie.
W Japonii większość castingów kontrolują wielkie szychy.
Im większy budżet, tym mniej można sobie pozwolić na fiasko.
Wyżej postawieni muszą się upewnić,
że role zostaną obsadzone aktorami,
którzy przyciągną widzów.
Tylko najlepsi reżyserzy albo ci,
pracujący przy niskobudżetowych projektach,
mają prawo głosu w castingu.
Którym typem według ciebie jestem?
Wydaje mi się, że na tego pierwsze...
Niestety nie.
Jesteśmy na planie niszowej produkcji.
Dziękuję panu, że dał pan Aquie szansę.
Nie ma sprawy.
Rozumiem, że nie muszę się już martwić tamtą sprawą?
Nie.
Od tego miesiąca Aqua
jest oficjalnym członkiem Ichigo Production.
Miałbym spore problemy,
gdybym zaciągnął tu dziecięcego aktora bez agencji.
Nadal uważam, że moja siostra
sprawdziłaby się lepiej na planie.
Ale ja chcę ciebie.
W zamian za twój występ przydzieliłem Ai rolę.
W tej branży nazywamy to handlem wymiennym.
Zapamiętaj to sobie, bo to podstawy.
Czyli Ai została zbarterowana za jej syna.
Ten przerażający reżyser chyba cię polubił, Aqua.
W jaki sposób tego dokonałeś?
Nie zrobiłem nic specjalnego.
Z jakiegoś powodu starszych cieszy,
gdy młodsza osoba zachowuje się przy nich swobodnie.
Po prostu zwracałem się do niego mniej formalnie.
Ale z ciebie chytrus.
W szpitalu często miałem styczność z seniorami,
więc wyrobiłem sobie podejście.
Kto by pomyślał, że przyda mi się to tutaj.
Mamusiu! Mamusiu! Ja chcę do mamusi!
Dlaczego jej tutaj nie ma?
Bo sceny z Ai kręcą w inny dzień.
Chcę wrócić do domu, by mamcia mogła mnie rozpieszczać
i przytuliła mnie do swoich cysiów!
Że jej nie wstyd zachowywać się tak w tym wieku.
Chociaż nie wiem, ile lat ma osoba w środku.
To jest miejsce dla profesjonalistów!
Jeśli przyszłaś tu dla zabawy, droga wolna, wracaj do domu.
Kim ty...
Kana Arima.
Też występuję w tym filmie.
Czy to nie ta...
Jak to znowu leciało?
Genialna dziecięca aktorka, która liże sodę na spontanie.
Genialna dziecięca aktorka, która płacze na zawołanie.
Wszyscy są zachwyceni moją metodą
zalewania się łzami przed kamerą.
No i jakoś się im nie dziwię.
Chyba nie polubię tej dziewczyny.
Wydaje się sztuczna i z jakiegoś powodu mnie drażni.
Niektórzy ludzie czują dziwną niechęć
względem dziecięcych aktorów.
Ty jesteś dobrym przykładem.
Ja wszystko wiem!
Dostałeś się tu po znajomości.
W pierwszej wersji scenariusza
nie było roli ani dla ciebie, ani dla tej idolki.
Mama powiedziała, że reżyser was przepchnął.
To po prostu niedopuszczalne.
Tak właściwie to...
Oglądałam najnowszy serial, który reżyserował
i ta idolka miała praktycznie zero czasu ekranowego.
Pewnie była tak tragiczna, że musieli wyciąć jej sceny.
Chociaż najwyraźniej
jest dobra w podlizywaniu się ludziom.
Potrzymaj moją torebkę, asystentko reżysera.
Chwileczkę...
Aqua...
Wiem, ale to tylko zwykły bachor.
Nie zabiję jej.
Fabuła tego filmu polega mniej więcej na tym,
że dziewczyna z kompleksem na punkcie swojego wyglądu
udaje się do podejrzanego szpitala w górach,
by zrobić sobie operację plastyczną.
Dobra, możemy zaczynać!
Tak jest!
A my gramy upiorne dzieci, które wskazują drogę do wioski.
Witamy cię z otwartymi ramionami, drogi przybyszu.
Proszę, czuj się jak u siebie w domu.
Co? To wy macie wskazać mi drogę?
Jest dobra, jak przystało na genialną dziecięcą aktorkę.
Tak cię dziwi, że dzieci przyszły cię powitać?
Gdybym spróbował tego samego,
prawdopodobnie zrujnowałbym całą scenę.
Nawet taki zwykły amator jak ja to rozumie.
To co powinienem zrobić?
Normalnie zagrałbym po prostu upiornego malucha.
Ale reżyser oczekuje ode mnie czegoś innego.
Zapewne chce zobaczyć...
W wiosce mamy tylko jeden zajazd.
Po meldunku możesz pospacerować po okolicy.
Ta scena została dodana na ostatnią chwilę.
Reżyser napisał ten fragment po naszym spotkaniu.
W związku z tym powinienem być po prostu sobą.
Wystarczy, że sprostam jego oczekiwaniom.
Może nie wyraził tego słowami, ale pewnie chce mi przekazać...
Nie musisz się wysilać, bo sam w sobie
jesteś wystarczająco przerażający.
W takim razie może już pójdziemy?
Cięcie! Wystarczy!
Wyszło świetnie.
Zachowywał się tak jak zwykle.
To było niesamowite! Aż mnie ciary przeszły.
Naprawdę? Dobrze to słyszeć.
Wcale nie.
Sprzątnijcie wszystko z kadru,
zaraz zaczynamy kręcić następną scenę.
Tak jest!
Panie reżyserze, nakręćmy tę scenę jeszcze raz.
Dlaczego? Nie zauważyłem żadnych problemów.
Ale ja tak!
No bo przecież
wypadłam znacznie gorzej od tego chłopca.
Nie zgadzam się! Chcę jeszcze raz!
Błagam pana!
Tym razem na pewno zagram lepiej!
Proszę dać mi jeszcze jedną szansę!
Kana!
Błagam!
Zdolniacho.
Jak myślisz, co ma największe znaczenie w aktorstwie?
Pomyślmy...
Zdolności i wyczucie?
Ciężka praca i motywacja?
Te rzeczy też są istotne.
Ale podstawą są zdolności komunikacji.
Szybko przestaniesz dostawać oferty,
jeśli zniechęcisz do siebie ekipę i innych aktorów.
Dla małych pozerów i zarozumialców nie ma przyszłości.
Chciałeś dać jej nauczkę na całe życie?
Nie próbowałem nikogo pouczać.
Ale takie sytuacje pomagają się rozwinąć.
Twoja gra aktorska była taka, jak to sobie wyobrażałem.
Ta dziewczyna jest znacznie lepszą aktorką.
Ja po prostu pozostałem sobą.
Ale nie dostałeś takiego polecenia.
Odgadłeś, jakie mam oczekiwania, a to też komunikatywność.
Jedną z podstaw aktorstwa
jest podążanie za wskazówkami reżysera.
Jednak najcenniejszą cechą aktora
jest umiejętność czytania między wierszami.
W głowie twórcy zawsze kształtuje się
jakiś wyidealizowany obraz sceny.
Zamiast odgrywać rolę wybitnie,
jesteś w stanie urzeczywistnić wizję reżysera.
Tylko że nie zamierzam zostać aktorem.
W ten sposób postawiłem
pierwszy krok w branży rozrywkowej.
Czyli posiada swój pseudonim sceniczny.
Aqua.
Zapamiętam cię.
Następnym razem nie dam się pokonać.
Minęły trzy lata, odkąd odrodziłem się jako dziecko Ai.
Film, w którym grałem, został całkiem dobrze odebrany.
Reżysera nominowano nawet do jakiejś tam nagrody.
Jak o tym pomyślę, całkiem dobrze zagrałem.
Jednak...
Ostatecznie to Ai była najjaśniejszą gwiazdą na ekranie.
Być może to zapoczątkowało dalszy bieg wydarzeń,
bo zaczęła otrzymywać sporo zleceń.
Obecnie posiada status
wschodzącej idolki i uznanej postaci medialnej.
Takie zaryzykowałbym stwierdzenie.
Ai niedługo skończy dwadzieścia lat.
Nadal wiedziemy spokojne życie
wolne od jakichkolwiek podejrzeń.
Swoją drogą...
Wciąż nie znaleziono moich zwłok.
Wyglądacie mega uroczo!
Ale z was słodziaki.
Pod tym względem mamusia nie ma sobie równych.
Przecież to nie zawody.
Poszliśmy do przedszkola.
Swoją drogą, kim byłaś w poprzednim życiu?
Ile tak naprawdę masz lat?
No więc...
A co jeśli jestem młodsza?
Tak jak myślałem, jesteś zwykłym dzieciuchem.
Od teraz masz się mnie słuchać, smarkulo.
Jestem dorosłą kobietą!
Poza tym nie słyszałeś,
że kobiet nie powinno pytać się o wiek?
No i co kogo obchodzi poprzednie wcielenie.
Przestań wściubiać swój nos.
W sumie masz rację.
Zdołuję się, myśląc o poprzednim życiu.
Za bardzo polubiłem to obecne.
W przeciwieństwie do wymagającej pracy lekarza,
jako przedszkolak jem, śpię i czytam książki.
Żyć nie umierać.
Swoją drogą, podziwiam ją,
że potrafi się tak wczuwać w zabawę.
Ten przedszkolak czyta kryminał psychologiczny.
Dobrze, dzieciaki.
Przyszła pora na próby taneczne.
Niedługo wasi rodzice przyjdą zobaczyć, jak tańczycie.
Dlatego postarajmy się podczas ćwiczeń.
Tak, proszę pani.
Nie! Nie ma mowy, że to zrobię!
Ruby?!
Dlaczego uciekłaś?
Bo jestem beznadziejną tancerką.
Nigdy wcześniej tego nie robiłam.
Zawsze bawiłaś się zamknięta w swoim pokoju, czy co?
Te współczesne dzieciaki...
Chyba można tak powiedzieć.
Próbowałam wiele razy, ale nigdy mi nie wychodziło.
Raczej nie jestem gotowa na prawdziwe ćwiczenia.
Nie wiem, jak to u ciebie wyglądało,
ale na pewno ci to odpowiada?
Masz przed sobą całe życie.
Ćwiczysz taniec?
Mogłabym się dołączyć?
Na następny koncert muszę sobie przypomnieć
choreografię do starszego utworu.
Mamusiu, ten ruch nie wyglądał tak, jak powinien.
Co?
Na występie w Budokanie ręce miałaś wyżej.
Czyli oglądałaś nagrania moich koncertów?
Jestem pod wrażeniem, że zapamiętałaś.
Oczywiście, że tak.
Oglądałam twoje koncerty setki, a nawet tysiące razy.
Pamiętam każdy układ taneczny.
To jak to szło?
W tym momencie wyglądało to bardziej...
Wszystko gra?
Tak.
Ruby, mam wrażenie, że poruszasz się
w taki sposób, jakbyś była gotowa na upadek.
No bo...
Zawsze kończyło się w ten sposób.
Gdybym nie była przygotowana,
szybko zrobiłabym sobie krzywdę.
Przez strach przed upadkiem
będzie działo się to jeszcze częściej.
Miej więcej pewności siebie i wypnij pierś.
Poradzisz sobie.
Zaufaj mamusi, dobrze?
Moje życie szybko dobiegło końca,
a jego większość spędziłam w szpitalu.
Moje ciało nie poruszało się tak, jak powinno,
po prostu odmawiało posłuszeństwa.
Ale leżąc w łóżku, nie przestawałam marzyć.
Zakodowałam w głowie
wszystkie superanckie ruchy mamusi.
Cały jej blask wypalił mi się w umyśle.
Stała się moim światłem.
Gdybym tylko mogła poruszać się jak ona.
Z taką samą swobodą.
No dalej!
Ruszaj się bardziej!
Moje ciało!
Czyli ja też mogę tańczyć!
Więc aktorstwo nie jest
jedyną mocną stroną tej dziewczyny.
Potrafi również tańczyć,
a do tego odziedziczyła urok po matce.
Właśnie pomyślałem o czymś przerażającym.
Postanowiłam skontaktować się z moim byłym.
Wiesz, nasze dzieci już trochę urosły.
Chciałbyś się z nimi spotkać?
Nie kontaktuję się z tobą, by namówić cię do powrotu.
Zdecydowałam się na to
po usłyszeniu jednej rozmowy moich maluchów.
Próbuję się nad tym nie zastanawiać,
ale ciekawi mnie, kto jest naszym ojcem.
Na samą myśl o tym boli mnie serce.
Ale z ciebie głupek.
Przejmujesz się taką błahostką?
Przecież to na pewno było niepokalane poczęcie.
Nigdy nie było żadnego mężczyzny.
Moja córcia doszła do dziwnego wniosku,
więc postanowiłam, że trzeba coś na to zaradzić.
Nasze dzieci są bardzo inteligentne,
więc na pewno zrozumieją sytuację.
Pewnie, nasz obecny adres to...
To Ai.
Zróbmy fotkę!
Naprawdę ją uwielbiasz, co?
Z pracą nie mam problemów.
Ostatnio wbiłam milion followersów.
Świat uważnie mi się przygląda.
Ale dobre to alko!
Musimy oblać naszą nową miejscówkę!
Wasze zdrowie!
To Moriizo!
Nie wolno!
Ai dopiero za tydzień będzie miała dwudziestkę.
Musisz się jeszcze wstrzymać.
Ano racja.
Popularny serial z udziałem Ai z B-Komachi
osiągnął w tym tygodniu
szczytową oglądalność na poziomie 14,2%.
Serial, w którym gra Ai, bije kolejne rekordy,
a całe B-Komachi otrzymuje mnóstwo zleceń.
A w przyszłym tygodniu czeka nas występ w Tokyo Dome.
Szefuńcio jest w świetnym humorze.
W końcu jego marzeniem było, by idolka,
którą prowadzi, wystąpiła na tym stadionie.
Ale to także pragnienie nas wszystkich.
To naprawdę tak specjalne miejsce?
Nie ma drugiego takiego.
Nie dostaniesz rezerwacji bez współpracy
z wyspecjalizowanymi firmami.
Obsługa musi być odpowiednio wyszkolona,
by poradzić sobie z ogromną widownią.
A zarząd obiektu podchodzi
bardzo rygorystycznie do wyboru artysty.
Występ w tej hali wymaga ogromnego
zaangażowania personelu i pokładu czasu.
Pieniądze nie odgrywają tu dużej roli.
Na tamtej scenie mogą stanąć nieliczni.
Występ na tym stadionie
to szczyt marzeń każdego artysty.
Poważnie?
Gdy dobrze się sprzedaję, wszyscy są zadowoleni.
Dlatego będę udawać, że jestem szczęśliwa.
To dla nas ważny okres!
Za wszelką cenę musisz unikać skandali!
Może się powtarzam,
ale nie myśl nawet o spotkaniu z ich ojcem.
Dobrze.
Jestem kłamczuchą.
Mówię to, co chcą usłyszeć ludzie,
zamiast trochę się zastanowić.
Sama już nie potrafię rozróżnić
moich prawdziwych uczuć od fasady.
Mamusiu, pogłaszcz mnie.
Już, już.
Nigdy nie potrafiłam kochać.
Nie musisz nic robić, by mnie uszczęśliwić.
Z tego powodu uważałam, że nie nadaję się na idolkę.
W końcu wystarczy, że jesteś tuż obok mnie.
Byłam ciekawa, o co chodzi z tą całą rekrutacją.
Ale że niby ja mam zostać idolką?
Dobry żart!
Moja agencja ma zamiar stworzyć zespół
składający się z dziewcząt w wieku gimnazjalnym.
Moim zdaniem masz zadatki na liderkę grupy.
Nie jestem zainteresowana.
Na pewno się sprawdzisz. Gwarantuję ci to.
Myślę, że powinieneś sobie odpuścić.
Pochodzę z domu dziecka.
Chociaż niby miałam matkę,
ale gdy byłam mała, aresztowano ją za kradzież.
Umieszczono mnie w placówce na czas postępowania.
Ale gdy ją wypuścili, nigdy się po mnie nie zgłosiła.
Pomyślałam, że da sobie siana, jeśli go trochę nastraszę.
No ale w sumie dobrze, że tak wyszło.
Sierociniec jest lepszy niż przemoc domowa.
Nie kojarzę, żebym kiedykolwiek darzyła kogoś miłością.
Ktoś taki jak ja nie nadaje się na idolkę, prawda?
Uważałam idolki za nieskazitelne istoty,
które swoim uśmiechem porywają tłumy.
Ze swoją nienawiścią do ludzi i naturą kłamcy
byłam ich zupełnym przeciwieństwem.
Na pewno nie byłabym w stanie pokochać fanów.
Tym bardziej oni mnie.
Nie ma w tym nic złego.
Nie każdy nadaje się do tej roboty.
Twoja przeszłość sprawia, że jesteś wyjątkowa.
No ale idolki ciągle gadają o miłości do innych.
Z moich ust byłoby to kła...
Nie widzę w tym nic złego.
W zasadzie fani oczekują pięknych kłamstw.
Łganie to też umiejętność.
Dlatego nic nie stoi ci na przeszkodzie.
Mówisz poważnie?
Mogę komuś powiedzieć, że go kocham,
nawet jeśli będzie to kłamstwo?
Jestem przekonany, że chciałabyś kiedyś kogoś pokochać.
Po prostu na razie nie wiesz jak.
No i nie spotkałaś jeszcze odpowiedniej osoby.
By wyrazić miłość wobec fanów,
wystarczy, że będziesz uroczo tańczyć i śpiewać.
„Kocham cię” to najczęściej
pojawiające się słowa w piosenkach idolek.
No i może kłamstwo stanie się prawdą,
jeśli będziesz wystarczająco często je powtarzać.
Kłamstwo...
stanie się prawdą.
Te słowa przekonały mnie, by zostać idolką.
Chciałam się zakochać.
Znaleźć tę jedyną osobę.
Pomyślałam, że jako idolka pokocham fanów.
Pragnęłam z całego serca powiedzieć, że kogoś kocham,
dlatego ciągle powtarzałam te słowa,
chociaż nie były szczere.
Pomyślałam, że jeśli zostanę matką, pokocham swoje dzieci.
Ale do tej pory nie powiedziałam im, że je kocham.
Po prostu się boję.
Co jeśli okaże się, że moje słowa są nieszczere?
Dlatego nadal będę łgać z nadzieją,
że iluzja zmieni się w prawdę.
Nawet jeśli przyjdzie mi za to kiedyś zapłacić.
Czyżby przyszedł szefunio?
Już idę!
Gratuluję występu w Tokyo Dome.
Jak tam twoje bliźniaki?
I co? Boli, prawda?
Ai!
Mnie skrzywdziłaś bardziej!
Naprawdę cierpiałem!
Mimo że jesteś idolką,
postanowiłaś zrobić sobie bachory!
Zdradziłaś swoich fanów, dziwko.
Ai! Ai!
Miałaś w dupie uczucia swoich wielbicieli!
Tak naprawdę się z nas nabijałaś!
Ty cholerna oszustko!
Cały czas zwodziłaś nas pięknymi słówkami!
Cały czas nas okłamywałaś!
Od zawsze byłam nieodpowiedzialną,
nieszczerą i okropną osobą.
Nie potrafiłam obdarzyć nikogo uczuciem.
Właśnie dlatego...
karmiłam fanów pięknymi kłamstwami, by ich zadowolić.
Liczyłam, że w ten sposób fikcja kiedyś stanie się prawdą.
Ciężko pracowałam, dawałam z siebie wszystko
i kłamałam z całego serca.
Dla mnie kłamstwo to miłość.
Taki znalazłam sposób, by okazać uczucia.
Nie wiem, czy byłam w stanie obdarzyć was uczuciem,
ale śpiewałam te wszystkie piosenki
o miłości z myślą, że chciałam was pokochać.
Naprawdę pragnęłam, by ich słowa okazały się prawdą.
Nawet teraz chciałabym cię kochać.
Kłamiesz...
Przecież ty mnie pewnie nawet nie pamiętasz.
Liczysz na to, że ci odpu...
Jesteś Ryousuke, prawda?
Często bywałeś na spotkaniach ze mną.
Czyżbym się pomyliła?
Wybacz, nie jestem dobra w zapamiętywaniu imion.
Naprawdę się ucieszyłam,
gdy dałeś mi w prezencie ten gwiaździsty piasek.
Nadal ozdabia mój salon.
O co tu chodzi?
Przecież nie tego chciałem...
Przyjedźcie tu jak najszybciej!
Ai!
Zadzwoniłem po karetkę.
Byłam zbyt nieostrożna.
Czyli to dlatego ludzie mają łańcuchy w drzwiach.
Nie nauczyli nas tego w domu dzie...
Nic nie mów!
Ten krwotok...
Pochodzi z aorty brzusznej.
Szlag!
Przepraszam.
To prawdopodobnie koniec.
Wszystko w porządku?
Nie jesteś ranny, prawda?
Nie.
Dzisiejszy koncert w Tokyo Dome
pewnie zostanie odwołany.
Wszyscy będą smutni.
Harmonogram zdjęć do filmu także ustalono.
Przeproś ode mnie reżysera.
Ej, co się stało?
Co się tam dzieje?
Nie wchodź, Ruby.
Powiedzcie mi!
Ruby.
Pięknie zatańczyłaś na występie w przedszkolu.
Wiesz co?
Pomyślałam wtedy, że w przyszłości
może też zostaniesz idolką.
Mogłybyśmy wystąpić razem.
Brzmi fajnie, co nie?
A ty byś został aktorem, prawda, Aqua?
Zastanawiam się, na jakich ludzi wyrośniecie.
Chciałabym zobaczyć początek
waszego pierwszego roku szkolnego.
A w dzień otwarty chciałabym usłyszeć,
że wyglądam za młodo na matkę Ruby.
Pragnęłam zobaczyć z bliska...
jak dorastacie.
Raczej nie byłam dobrą matką,
ale naprawdę cieszę się, że was urodziłam.
Co jeszcze...?
A właśnie, muszę wam to powiedzieć.
Ruby...
Aqua...
Kocham was.
W końcu to powiedziałam.
Przepraszam, że tyle mi to zajęło.
Całe szczęście.
Te słowa na pewno nie były kłamstwem.
Ai?
Ai z zespołu B-Komachi została zamordowana.
Dzisiejszego poranka ktoś z zimną krwią
dźgnął kobietę nożem w jej mieszkaniu w Tokio.
Gdy policja dotarła na miejsce,
znaleziono Ai leżącą przy wejściu z raną kłutą na brzuchu.
Po oględzinach w szpitalu,
lekarzom nie udało się jej uratować.
Sprawcą okazał się jeden z wielbicieli Ai.
Jednak kilka godzin po napaści popełnił samobójstwo.
Według śledczych Ai niedawno się przeprowadziła.
Z tego powodu policja bada, czy sprawca nie miał wspólników.
Występ B-Komachi w Tokyo Dome został odwołany,
a przy wejściu do obiektu fani opłakiwali swoją idolkę.
Sensacyjna wiadomość o idolce zamordowanej
przez fana, który popełnił samobójstwo,
rozeszła się w mediach w ciągu niecałej godziny.
Opinia publiczna w większości przeżywała żałobę.
Ale tak jak się obawiałem,
znaleźli się też tacy, którzy postanowili
wykorzystać sytuację dla rozgłosu.
Wśród wielu spekulacji i teorii spiskowych
znalazły się takie bliskie prawdy.
Co niby znaczy „nic dziwnego”?
No co?
Czyli jeśli idolka znajdzie sobie partnera,
można tak po prostu ją zabić?
Chyba was porąbało!
Przecież wy sami je kochacie!
Hipokryzja wylewa się z was hektolitrami!
Jesteście sami jak palec,
więc wyładowujecie swój gniew na innych!
Gińcie, oblechy!
Dlaczego w internecie wypisują takie rzeczy?
Mamusia nie żyje, a przez te komentarze,
samemu chce się umrzeć.
Czyli znane osoby muszą borykać się z takim czymś?
Że niby taka jest cena sławy?
Według was fani zawsze mają rację?
Wy w ogóle się słyszycie?!
Próbujecie wykorzystać czyjąś tragedię,
by wyładować swoją frustrację!
Nie macie żadnych zahamowań, by ranić innych.
Minęły ledwo trzy dni,
a w mediach mało już było słychać o śmierci Ai.
A po wiadomości o sparaliżowanym ruchu ulicznym
spowodowanym wczesnymi opadami śniegu
temat kompletnie ucichł.
Tak jakby śnieg
przykrył śmierć Ai.
Wygląda na to, że udało się nam
umknąć uwadze mediów dzięki temu,
że prezes i jego żona postanowili nas adoptować.
Z powodu mojego wieku i faktu, że sprawca nie żyje,
dochodzenie szybko zostało zamknięte.
Jednak spotkania z psychologiem
ciągnęły się przez długi czas.
Może chcielibyście naprawdę zostać moimi dziećmi?
Zdaję sobie sprawę, że nigdy nie zastąpię Ai.
Nie musicie uważać mnie za swojego rodzica.
Jednak ja traktuję was jak własne dzieci.
No to jak będzie?
Mama powiedziała, że mogę w przyszłości zostać idolką.
A ty myślisz, że mam do tego predyspozycje?
To i tak nie ma sensu.
W wielu zawodach można dobrze
i łatwo zarabiać, jeśli to jest twoim celem.
Poza tym fani to zwykli egoiści.
Gdy sobie kogoś znajdziesz, narazisz się na obelgi.
Wiem.
Mimo wszystko...
mamusia błyszczała niczym gwiazda.
Ruby powoli dochodzi do siebie.
Po tych wielu latach spędzonych razem zrozumiałem,
że to bardzo sympatyczna dziewczyna.
Tymczasem ja...
Raz już umarłem.
Co mi pozostało, skoro Ai już nie ma?
Ten stalker i mój oprawca to ta sama osoba.
Skąd wiedział, do jakiego szpitala została przyjęta Ai?
Jak zdobył adres naszego nowego mieszkania?
Sprawcą był przeciętny student.
Nie wierzę, że wytropiłby nas niczym rasowy detektyw.
Miał jakiegoś informatora.
W dodatku ta osoba musiała być blisko Ai.
Z tego, co kojarzę, tylko prezes wiedział,
w którym szpitalu przebywa Ai.
Jednak jestem przekonany,
że nie zrobiłby tego swojej największej gwieździe.
Któraś dziewczyna z grupy?
Raczej nie.
Ai nie miała bliższej relacji z nikim z B-Komachi.
Nie zauważyłem, by zżyła się z którąś członkinią.
Na pewno nie miała też kontaktu
z żadnymi krewnymi a tym bardziej rodzicami.
Czyli zostaje...
nasz ojciec.
Ukrywała jego tożsamość przed prezesem,
ale biorąc pod uwagę wąski krąg osób, z którymi się zadawała,
ten mężczyzna prawdopodobnie też jest celebrytą.
Dzielimy więzy krwi, więc wystarczy jeden włos,
bym mógł go odnaleźć, wykonując test DNA.
Osoba odpowiedzialna za jej śmierć
należy do świata show-biznesu.
Nie mogę jeszcze umrzeć.
Przynajmniej dopóki go nie znajdę
i nie zabiję własnymi rękami.
Reżyserze.
Cześć, zdolniacho.
Nigdy nie wiem, co powiedzieć w takich sytuacjach.
Niepotrzebne mi kondolencje.
Zamiast tego mam prośbę.
Słucham.
Chciałbyś mnie może wychować?
Długo jeszcze, Ruby?
Poczekaj chwilę, braciszku.
Ten mundurek jest uroczy, ale trudno się go zakłada.
Przynajmniej dobrze na mnie leży!
Obyśmy nie spóźnili się pierwszego dnia.
Nie za krótka ta spódniczka?
No i znowu brzmisz jak jakiś stary dziad.
A właśnie!
Wychodzimy, mamusiu.
I tak oto prolog dobiegł końca,
a kurtyna uniosła się znowu na naszą historię.
Przyszła pora,
bym rozpoczął mój teatr zemsty.
Teraz nagrywa?
Pomyślałam, że warto byłoby uwiecznić ten moment.
Gdy dorośniecie, świetnie byłoby
obejrzeć to wspólnie przy alkoholu.
Pewnie wtedy nie będę już idolką.
Ale może wy pójdziecie w moje ślady!
W końcu płynie w nas ta sama krew.
W każdym razie najważniejsze, byście zdrowo dorastali.
Takie jest życzenie każdej matki.